Repository: common-repository/crudiator
Catalog: languages/crudiator-*.po
Languages: ja

source: equals
ja: 次の値と等しい

source: does not equal
ja: 次の値と等しくない

source: is greater than
ja: 次の値より大きい

source: is greater than or equal to
ja: 次の値以上

source: is less than
ja: 次の値より小さい

source: is less than or equal to
ja: 次の値以下

source: contains
ja: 次の文字列を含む

source: does not contain
ja: 次の文字列を含まない

source: starts with
ja: 次の文字列で始まる

source: does not start with
ja: 次の文字列で始まらない

source: ends with
ja: 次の文字列で終わる

source: does not ends with
ja: 次の文字列で終わらない

source: is null
ja: 値がNULLである

source: is not null
ja: 値がNULLではない

source: Do you want to delete the item ?
ja: 次のデータを削除しても宜しいですか？

source: Do you want to delete this item ?
ja: このデータを削除しても宜しいですか？

source: Do you want to delete selected item ?
ja: 選択したデータを削除しても宜しいですか？

source: Item count :
ja: データ件数 :

source: Item not selected.
ja: 項目が選択されていません。

source: When in View or Filter view, data for that condition will be exported.
ja: ビュー表示又は絞り込み表示をしている時はその条件のデータがエクスポートされます。

source: Crudiator does not work properly because database connection by PDO is not possible.
ja: PDOによるデータベース接続が出来ない為、Crudiatorは正常に動きません。

source: Error Message:
ja: エラーメッセージ:

source: Unable to retrieve table information.
ja: テーブル情報を取得できません。

source: This operation is not allowed.
ja: この操作は許可されていません。

source: Number of items per page:
ja: ページごとに表示する項目数:

source: All
ja: すべて

source: Bulk delete
ja: 一括削除

source: View
ja: 閲覧

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Export
ja: エクスポート

source: Only arrays are allowed for the view option. Please check the documentaion.
ja: viewオプションは配列のみ許可されています。ドキュメントをご確認ください。

source: The use of MATCH is not permitted in the VIEW.
ja: viewオプションではMATCHの使用は禁止されています。

source: Only arrays are allowed for the where option. Please check the documentation.
ja: whereオプションは配列のみ許可されています。ドキュメントをご確認ください。

source: The use of MATCH is not permitted in the WHERE.
ja: whereオプションではMATCHの使用は禁止されています。

source: items deleted.
ja: 件のデータを削除しました。

source: Data added.
ja: データを追加しました。

source: Data updated.
ja: データを更新しました。

source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: Back
ja: 戻る

source: Add New
ja: 新規追加

source: Search Text
ja: テキスト検索

source: View Data
ja: データを詳細表示

source: Add New Data
ja: 新規データを追加

source: * required fields
ja: * は必須項目です

source: Save
ja: 保存

source: Edit Data
ja: データ編集

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Search results for
ja: 検索結果

source: filter condition :
ja: 絞り込み条件 :

source: Unknown input type specified
ja: 不明な入力タイプが指定されました

source: Filter Data
ja: データを絞り込み

source: Reset filter
ja: 絞り込みを解除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Start
ja: 開始

source: Invalid parameter
ja: 不正なパラメータです

source: Data does not exist.
ja: データが存在しません。

source: No value returned in callback function before data insertion
ja: データ挿入前のコールバック関数で値が返ってきません

source: Database Error :
ja: データベースエラー :

source: No value returned in callback function before data update
ja: データ更新前のコールバック関数で値が返ってきません

source: No value returned in callback function before data deletion
ja: データ削除前のコールバック関数で値が返ってきません

source: Failed to delete.
ja: 削除に失敗しました

source: No value is returned in the callback function before bulk processing
ja: 一括処理前のコールバック関数で値が返ってきません

source: The following record could not be deleted. :
ja: 次のレコードは削除できませんでした：

source: Top level menu
ja: トップレベルメニュー

source: Sub level menu
ja: サブレベルメニュー

source: Administrator
ja: 管理者

source: Editor
ja: 編集者

source: Author
ja: 投稿者

source: Contributor
ja: 寄稿者

source: Subscriber
ja: 購読者

source: Table
ja: テーブル

source: All Tables
ja: テーブル一覧

source: Add New Table
ja: 新しいテーブルを追加

source: Edit Table
ja: テーブルを編集

source: New Table
ja: 新しいテーブル

source: View Table
ja: テーブルを閲覧

source: Search Tables
ja: テーブルを検索

source: No tables found.
ja: テーブルが見つかりませんでした。

source: No tables found in Trash.
ja: ゴミ箱内にテーブルが見つかりませんでした。

source: Parent Tables
ja: 親テーブル

source: The custom settings do not work because the format of the json string in the custom settings is incorrect.
ja: カスタム設定のjson文字列の書式に誤りがある為カスタム設定は機能しません。

source: Base setting
ja: 基本設定

source: Custom setting
ja: カスタム設定

source: Database Table
ja: データベーステーブル

source: Select the target table for CRUD on the database.
ja: データベース上のCRUDの対象となるテーブルを選択します。

source: Slug Name
ja: スラッグ名

source: Enter the slug name that will be part of the URL. Only lowercase alphanumeric, hyphen, and underscores characters are valid.<br>When the Database Table is selected, it will be populated subsidiarily.
ja: メニューURLの一部となるスラッグ名を入力します。小文字英数字・ハイフン・アンダースコアのみ有効です。<br/>データベーステーブルを選択すると補完的に入力されます。

source: Menu Type
ja: メニュータイプ

source: Select whether it is a top-level menu or a submenu within the top level.
ja: トップレベルのメニューか、トップレベル内のサブメニューかを選択します。

source: Parent Menu
ja: サブメニュー時の親メニュー

source: Selects the parent menu when the menu type is submenu selection.
ja: メニュータイプがサブメニュー選択時に、親メニューを選択します。

source: Menu Position
ja: メニュー位置

source: This menu appears below the selected menu.<br>If omitted, it will appear at the bottom of all menus.
ja: 選択したメニューの下にこのメニューが表示されます。<br/>省略した場合は全てのメニューの一番下に表示されます。

source: Specify the position of the submenu to be displayed by any number from 1.<br>If omitted, they are displayed in the order of registration.
ja: サブメニューの表示される位置を1からの任意の数字で指定します。<br/>省略した場合は登録順に表示されます。

source: Select the menu icon.You can check the list of icons on the official <a href='https://developer.wordpress.org/resource/dashicons/#menu' target='_blank'>WordPress website</a>.
ja: メニューアイコンを選択します。<a href="https://developer.wordpress.org/resource/dashicons/#menu" target="_blank">WordPress公式サイト</a>でアイコン一覧を確認出来ます。

source: Menu Icon
ja: メニューアイコン

source: Permission
ja: アクセス許可

source: Select the permissions that allow you to view this menu. <br>It will be displayed to users with the selected permissions or higher.
ja: このメニューを閲覧することが出来る権限を選択します。<br/>選択した権限以上のユーザーに表示されます。

source: If you want to make custom settings, enter them here in json format.<br>Please refer to the <a href='https://crudiator.com/document/' target='_blank'>documentation</a> for an example.
ja: カスタム設定をjson形式で記述します。記述例は<a href="https://crudiator.com/ja/document/" target="_blank">ドキュメント</a>を参考にしてください。

source: Invalid value for meta_key.
ja: meta_keyの値が無効です。

source: This string becomes the menu name.
ja: この文字列がメニュー名になります。

source: Add menu name
ja: メニュー名を追加

source: Menu Name
ja: メニュー名

source: Show
ja: 表示

source: This plugin allows you to easily Create, Read, Update, Delete, etc. tables in the database with a WordPress-like UI.
ja: データベース上のテーブルをWordPressライクなUIで簡単に作成・閲覧・編集・削除などを出来るようにします。

source: Takafu
ja: タカフ
